Twitter Clone
Este proyecto es un clon de Twitter desarrollado con Node.js y PostgreSQL. 
Proporciona una API para interactuar con la aplicación tipo red social.

#Configuración inicial
Sigue los pasos a continuación para configurar el proyecto en tu entorno local:

Clona este repositorio en tu máquina local:

bash
Copy code
git clone https://gitlab.com/uc-ing-soft/2023-is3/ucgre/tp-grupo-02-y-04/trabajo-practico-bd-y-alpinejs/-/tree/dev
Instala las dependencias del proyecto. Asegúrate de tener Node.js y npm 
instalados en tu sistema. Ejecuta el siguiente comando en la carpeta raíz del proyecto:

Copy code
npm install
Esto instalará las dependencias necesarias, que incluyen Express, Nodemon y pg.

#Crea una base de datos en PostgreSQL llamada "twitter_clone". Puedes usar 
una herramienta de administración de PostgreSQL como pgAdmin o ejecutar 
el siguiente comando en la línea de comandos de PostgreSQL:
CREATE DATABASE twitter_clone;

Crea las tablas en la base de datos. En la carpeta "docs" del proyecto, encontrarás 
el archivo "cerbas.sql". Ejecuta el contenido de este archivo en tu base de datos 
"twitter_clone" para crear las tablas necesarias.

Inserta los datos iniciales en las tablas. En la misma carpeta "docs", encontrarás 
el archivo "insert.sql". Ejecuta el contenido de este archivo en tu base de datos 
"twitter_clone" para insertar datos de muestra.

Antes de ejecutar el proyecto tener en cuenta configurar la conexion a la base de datos
en la constante Pool en el archivo index.controller.js ubicada en la siguiente direccion
src/controllers/

#Ejecutar el proyecto
Una vez que hayas configurado la base de datos y las tablas, puedes ejecutar el 
servicio de Twitter Clone en tu entorno local.

Ejecuta el siguiente comando en la carpeta raíz del proyecto:
npm run dev


El usuaro asignado al profesor es: @omar
contraseña: 123456
